Animaux monstrueux…
Espèces rares…
Richesses enfouies…
Trésors cachés…
Repaires malfaisants…
Terres inexplorées…
Le mot « inconnu »
dégage quelque chose de magique.
Et certains individus
sont attirés par cette force.
On appelle ces gens…
… des Hunters !
Vraiment désolé.
Il m’a filé entre les doigts.
Tu n’es qu’un menteur.
Il t’a sûrement supplié de lui accorder
un dernier souhait avant de mourir,
avoue-le.
Que veux-tu ?
Ce pauvre type me faisait de la peine.
De toute façon, il était condamné.
es adversaires-là sont insignifiants,
inutile de les prendre en pitié.
Moi, je choisis soigneusement
mes adversaires.
Le menu fretin ne m’intéresse pas.
J’épargne uniquement ceux
qu’il serait dommage de tuer.
Défaite × et × humiliation
Hisoka poursuit Kurapika et Léolio.
Gon, lui, doit s’emparer
du badge d’Hisoka.
Dans le silence de la nuit,
quelque chose se trame…
Maintenant !
Tiens, ce sont eux ?
Intéressant.
Hisoka s’est trouvé une proie.
Léolio ! Kurapika !
Ça ne m’a pas effleuré une seule fois
qu’il pourrait tomber sur eux.
Comment faire ?
C’est tout vu.
Je suis le plan,
j’attends qu’Hisoka passe à l’attaque
et je prends son badge.
Ce sera mon unique chance
de m’emparer de son badge.
Je ne peux pas faire ça.
S’ils se battent,
je changerai de stratégie.
Maintenant, je sais qui est ma cible,
d’accord.
Mais je fais comment pour la retrouver
dans une île si grande ?
On ne gaspille pas notre énergie
à marcher au hasard ?
C’est toujours mieux que de la gaspiller
à pleurnicher pour rien.
Toi, tu as déjà tes six points,
alors tu t’en moques.
Moi, si je ne trouve pas ma cible…
Salut.
Hisoka !
Quelle surprise de vous croiser ici.
Par contre, je trouve des gens
dont je me passerais.
En fait,
il me faut encore deux points.
Pouvez-vous me donner vos badges ?
Répète ça ?
Paye-toi ma tête !
Jamais je ne…
Léolio.
Tu viens de dire
qu’il te fallait deux points.
Cela signifie que nous ne sommes pas
tes cibles, n’est-ce pas ?
n’est-ce pas ?
C’est moi qui pose les questions.
Voulez-vous me donner vos badges,
oui ou non ?
Ça dépend.
Maintenant,
nous possédons quatre badges.
Le mien, celui de ma cible,
celui de Léolio,
et enfin un dernier
qui ne vaut qu’un point.
Parmi ceux-là,
il n’y en a que deux
qui peuvent avoir le numéro de ta cible.
Mon badge ou celui
qui ne vaut qu’un point.
Le numéro de Léolio est le 403.
Il était la cible
du n° 16, Tompa.
Et ma cible était précisément
le n° 16.
Aucun candidat n’ayant la même cible,
es 16 et 403 sont exclus.
Exact.
Ni l’un ni l’autre ne sont ma cible.
Et alors ?
Restent nos deux autres badges.
Si le badge qui ne vaut qu’un point
pour nous te suffit,
alors nous te le laisserons.
Mais je ne te donnerai pas
mon badge.
Bien sûr,
les deux autres badges non plus.
Si tu veux tout de même
régler ça par la force,
alors nous nous battrons, cette fois.
Et donc,
quel est ton numéro ?
Le 404.
Très bien.
J’accepte ton marché.
Je me contenterai d’un badge.
Je le laisse ici.
N’ayez crainte.
Je ne bougerai pas d’ici
pendant un moment.
Que de progrès en quelques jours,
je les reconnais à peine.
Ils ont encore du chemin à faire.
Mais pourquoi des fruits encore verts
sont-ils si appétissants ?
Dommage,
ce n’est pas le bon non plus.
Ouf…
Mais il ne me reste
plus qu’une chance, maintenant.
Quand Hisoka trouvera
sa prochaine proie.
Un instant !
Et si la prochaine personne
qu’Hisoka trouve
ne se bat pas non plus avec lui,
comme pour Léolio et Kurapika ?
Exactement !
Si sa prochaine cible
donne son badge sans condition,
je n’aurai plus aucune occasion
de prendre celui d’Hisoka !
Mais quel idiot je suis !
Je n’avais pas du tout pensé à ça !
J’ai peur…
Non…
Je ne veux pas être ici…
Quelle tension meurtrière…
Et zut…
À cause de ces deux-là,
je suis tout excité…
Je dois calmer ça…
Bien.
Allons-y.
Je peux le faire.
Sa tension a disparu,
mais son visage n’est plus du tout
le même que d’habitude.
Je suis sûr qu’il attaquera
la prochaine personne qu’il croisera,
sans la moindre sommation.
Je sais !
Je dois devancer Hisoka
et localiser son adversaire.
Ensuite, je dois trouver le lieu où je serai sûr
de pouvoir prendre son badge.
Ce sera lui !
À ce train-là, Hisoka tombera sur lui
dans moins d’une minute.
Et leurs routes se croiseront…
Là-bas !
Je dois faire vite.
Dès qu’il le verra,
Hisoka l’attaquera.
Cette fois, j’aurai l’occasion
de m’emparer de son badge.
Ce sera ma dernière chance !
DICO HUNTER
OCCASION
Hisoka s’est rendu
totalement indétectable.
Ça ne va pas !
Je vais me faire repérer !
Je dois aussi me rendre invisible.
Je dois devenir… totalement…
… invisible.
C’est le moment !
Hisoka !
Bon sang !
Vas-y, approche !
Il compte se battre.
J’ai réussi !
J’ai le badge d’Hisoka…
Environ 7 000.
Tu sais ce que représente
ce chiffre ?
Le nombre d’occasions
que j’ai eues de te tuer.
C’est aussi le nombre de fois
que tu as répété
ce mouvement de canne à pêche.
Tu étais totalement exposé
lors de ton entraînement.
Ta concentration et ta précision
m’ont rendu admiratif.
Et ton dernier lancer
était particulièrement admirable.
Mais tu n’as prêté aucune attention
à ton entourage.
La prochaine fois,
prends garde à tes arrières.
Sur ce…
Misère…
Tu m’as surpris.
Tu t’es caché
en attendant l’occasion idéale ?
En attendant le moment
où j’attaquerais quelqu’un ?
Tu as appris seul
à te rendre indétectable ?
C’est fantastique.
On dirait une bête sauvage.
Ton timing aussi était parfait.
Tu as camouflé
tout signe de ta présence
en m’attaquant au moment précis
où j’attaquais moi-même.
C’était admirable.
Le poison de sa fléchette
semble être un myorelaxant.
En principe,
il faut dix jours pour s’en remettre.
Il ne reste que trois jours.
Je suis sûr
que tu auras récupéré d’ici là.
Attends…
Tu n’es pas venu…
récupérer ton badge ?
Non, je suis juste venu te féliciter.
Il se trouve que c’était ma cible.
Je n’en ai donc plus besoin.
Je n’en ai pas besoin non plus.
Allons, ne dis pas ça…
Comme ça, tu m’es redevable.
Tu t’acquitteras de ta dette un jour.
Sur ce.
Je refuse de t’être redevable…
Je te le rends.
Je refuse.
Je te laisse maintenant en vie.
Et je te continuerai
de te laisser en vie
jusqu’à ce que tu vailles la peine
d’être tué.
Je le reprendrai
quand tu pourras me frapper
comme je viens de le faire.
D’ici là, je te laisse ce badge.
Hisoka l’a mis K.O. en un coup.
Gon n’a rien pu faire
face à son écrasante puissance.
À quoi pense-t-il donc,
seul dans le noir ?
Prochain épisode :
Piège dans la grotte.
Grotte, grotesque.
« Esque »…
Est-ce que tu veux être mon ami ?
Ton ami ?
Idiot, c’est embarrassant.